[Episódio 15]
Cidade de Lijia.
Vai para onde?
Por que razão me prendeu?
Solte!
Vai lá, corre!
(Talvez uma terceira pessoa.)
E...
essa pessoa
está relacionada com a morte de Li Yiqi.
Talvez seja o escolhido.
Estamos à procura de.
Aqui está
Exame de sangue de Wang Chen.
Mostra um anestésico.
Talvez Wang Chen estivesse inconsciente.
antes de cair no lago?
Só estavam dois homens no carro.
Song Weimin estava morto.
Wang Chen estava inconsciente? Como?
Uma terceira pessoa.
(Song Weimin matou Wang Chen)
(Para as suas filhas.)
(Então, como o assassino)
(Link para Wang Chen?)
(Li Yi Qi)
(Foi morto depois da 1h da manhã.)
(A julgar pelo movimento dos carros,)
(o assassino foi para)
(Ver Wang Chen mais adiante.)
(Nada estava aberto nas proximidades.)
(Onde se conheceram?)
Zhang Chunmin.
Já viu?
os outros lugares
Wang Chen alugou.
Este é o último.
Está bem arranjado.
Obrigado.
Claro que sim.
Zhang.
Essa casa está vazia agora?
Há dias, dois homens
Tiveram uma discussão desagradável.
Eles mudaram-se?
Que tal alugá-lo?
para o meu amigo
Com desconto?
Não há problema.
Obrigado.
O prazer é meu.
Desculpa.
Você disse
Viu aqueles dois homens?
Eu vi-os
Entre.
Naquela noite,
Levantei-me para usar a casa de banho.
e ouvi barulho do lado de fora da porta.
Que confusão!
Meteste-me em encrenca!
Dê uma vista de olhos.
É ele?
Hã...
Não tenho a certeza.
E esta tatuagem?
Lembra-se disso?
Sim.
É ele.
Lembro-me de pensar
Ele não podia ser uma boa pessoa.
Você disse
Eles estavam a discutir.
Poderia?
Percebeu o que eles disseram?
Só os vi entrarem juntos.
Depois...
passado um tempinho,
Ouvi uma porta bater com força.
e passos afastando-se.
Obrigado.
Zhang.
Não se esqueça
minha casa.
Claro.
Olá?
Senhor Qi,
Encontrámos algo.
Precisa de um par.
Ok.
Estou a caminho.
A Sra.
Os resultados da amostra de cabelo são os seguintes:
Para Fan Jiangxue de volta?
Ainda em processamento.
Quanto tempo mais?
Em breve.
A Sra.
o cabelo da casa de Hu Jie
é uma combinação
para Ruan Ming Yu.
Assim que estiver pronto,
telefona-me.
Ok.
Senhor Ele,
a partida
está de volta.
É do Ruan Mingyu.
A correspondência de impressão
Vai demorar um pouco.
Vamos começar por aqui.
Você e Hu Jie
Tiveram uma discussão no restaurante.
Ela saiu primeiro,
Depois você foi embora.
As câmaras de vigilância mostram
você foi embora
Às 19h36.
Hu Jie morreu
entre as 21h e as 23h.
Confirmamos
que a casa dela é o cenário principal.
Encontramos
os seus cabelos, impressões digitais
e células da pele estão ali.
Somos amigos.
Eu visitava-a com frequência.
Encontrando os meus rastos lá
Não é estranho.
Para além de,
Um conselho.
Use o seu cérebro
ao trabalhar num caso.
Como a mataria?
Eu vendo as pinturas dela.
Não matou Hu Jie.
Por que razão fugiu?
Embora de ângulos diferentes,
Estes dois são do mesmo sítio.
Há 14 anos, foi à cidade de Lijia?
Você está ligado?
Pela morte de Fan Jiangxue?
O que aconteceu realmente a Hu Jie?
Senhor Qi,
Os resultados já estão disponíveis.
As impressões na pintura
não combinam
Ruan's.
Eu vejo.
Senhor Qi, os resultados estão prontos.
Vais apanhar o assassino.
Certo?
Conte-nos
tudo o que sabe.
Após se despedir de
Hu Jie no restaurante,
Eu fui a casa dela.
Foi para esta pintura.
Mas a minha verdadeira intenção era ajudá-la.
Essa foi a última oportunidade dela.
Eles.
Noite passada,
O comprador ligou-me novamente.
Já lá vai mais de um mês.
Quando fará a entrega?
a pintura?
Finalmente consegui sair para jantar.
Não podemos falar sobre isso?
Que desilusão?
Não quero estragar o clima.
Mas...
Sem promoções há algum tempo.
Agora
Finalmente alguém quer o seu trabalho.
Você deveria saber
Precisa do dinheiro.
Se algo
incomoda-te,
Diga-me, e eu resolvo isso.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Esta pintura
Não tem preço.
Então diga-me
como planeia pagar
as suas dívidas ao estrangeiro?
Podemos, por favor, desistir disto?
Eles.
Eu sou o seu agente.
Trabalhamos juntos há anos.
Sabes
aquilo que me importa
Não é a minha comissão.
Cada decisão que tomo
É para o seu bem.
Podemos parar?
É muito irritante.
Eu sei
Isso foi criado há anos.
Não é
O seu estilo agora.
Não quer vendê-lo.
Mas agora alguém finalmente
quer o seu trabalho
e está a oferecer um preço elevado.
Tem que
Encare a realidade.
Compreender?
Está louco?
Solte-me!
Na minha casa,
Eu disse-te
Hu Jie não tinha estabilidade emocional.
Ela realmente
Isso deixou-me extremamente irritado.
Mas depois de me acalmar,
Fiquei preocupada com ela.
Eu liguei para ela,
Mas ela não respondeu.
Então fui para
O lugar dela
ver
Se ela estivesse bem.
Claro,
Eu queria mesmo saber
O que havia de errado com a pintura?
Quando você...
Ir a casa de Hu Jie?
Por volta das 23h.
Eu tinha álcool,
Então apanhei um táxi.
Pode verificar
histórico de passeios.
Como conseguiu entrar?
Hu Jie estava no estrangeiro nessa altura.
Eu ajudei-a.
comprar aquele apartamento.
Então tenho uma chave reserva.
O que fez lá dentro?
Entrei sem pedir autorização.
E eu não queria que ela soubesse.
Tinha uma chave reserva.
Então...
Eu estava nervoso.
Deixei as luzes apagadas.
Eu queria ver
se a pintura
Estava lá.
Foi aí que me apercebi.
Ela tinha manchado a pintura.
e não conseguiu entregá-lo.
Ela queria repintá-lo.
mas falhou.
Então ela continuou a adiar.
Impressões de Ruan Mingyu
não correspondem aos
da pintura sem assinatura.
E a cor do cabelo?
Não de
mesma linhagem materna.
Senhor Ele.
Acabei de perguntar ao segurança.
em casa de Ruan Mingyu.
A história dele faz sentido.
Chegou a casa depois das nove.
e saiu depois das 11.
O seu histórico de pilotagem comprova isso.
Olá, Su.
Entendi.
Irmã de Song Weimin
Está aqui.
Eu vou.
Avançar.
Pare de perder tempo.
Por favor, acredite em mim.
Morte de Hu Jie
Não tem nada a ver comigo.
Então, conte-nos
o seu relacionamento com ela.
Hu Jie e eu
conheceram-se na universidade.
concurso de arte.
Ela é bonita
e talentoso.
Sentia-me profundamente atraído por ela.
Naquele verão,
Fui secretamente à
cidade de Lijia para a ver.
O que está a fotografar?
É você. Veja.
Apague-o.
Apague isso!
Pressa!
Você... Apague isso já!
Tudo bem.
Eu estava muito curioso
e perguntou-lhe
o que ela jogou.
Ela não me disse.
Ela reagiu de forma muito intensa.
e insistiu
Apaguei a foto.
Viu o que ela jogou?
Não.
Mas as pessoas da cidade disseram
Alguém morreu nas montanhas nesse dia.
Morto por uma caneta
até ao pescoço.
Considerando a reação de Hu Jie
para a foto...
Eu pensei
pode ser
estar ligado a Hu Jie.
O que ela deitou no lago
pode ser
aquela caneta.
Porque é que não chamou a polícia?
Eu amo-a.
Ela é a pessoa certa.
Eu quero proteger.
Tantas vezes sonhei...
este segredo
era só minha.
Se eu continuasse
este segredo,
Será que ela faria isso?
Queres ficar comigo para sempre?
Então apagou?
Não.
A foto está no meu computador.
Pode verificar.
Mas, mesmo assim,
Hu Jie não queria
Para estar comigo.
Porque naquela altura,
Ela amava outra pessoa.
Você conhece-o?
Não.
Eu não o conheço.
Eu só sei
ela conheceu-o
numa competição
na cidade de Jiang.
Ela ganhou o Prémio de Prata.
Aquele tipo ganhou o ouro.
Ela escolheu a que mais gostou.
para a cidade de Lijia.
Mas ele
apaixonou-se
Com a sua amiga, Fan Jiangxue.
Eu conhecia bem a Hu Jie.
Ela não conseguiu lidar com isso.
Fui então à cidade de Lijia.
Para a confortar.
Falhei em protegê-la.
Foi por isso que tudo aconteceu.
Sim.
É Weimin.
Senhor,
quem matou
meu irmão?
Ainda estamos a investigar.
Ele e eu
não se viam há anos.
No mês passado, visitei-o.
Ele não era
Portanto, mentalmente está tudo bem.
Meio estranho.
Weimin.
Weimin?
Tu...
O que está a olhar?
Você está aqui.
Para quem está a sorrir?
O que aconteceu a seguir?
Foi ainda mais estranho.
Anda lá.
Qian,
Coma-o.
Weimin,
O Qian se foi.
Por favor, viva bem a sua vida.
Recomponha-se!
O Qian está sempre ao meu lado.
Tentei falar com ele,
Mas ele repreendeu-me.
Acabámos por ter uma grande briga.
Eu nunca esperei
isso seria
nosso último encontro.
Eu pensei que ele se tivesse tornado assim.
por causa do Qian.
Mas quando eu
Estava a arrumar as suas coisas,
Encontrei os medicamentos dele.
Você pode
trazê-los para cá?
Esta é a foto.
Ruan mencionou.
Já faz algum tempo.
Esta é a melhor resolução.
É isso.
Sr. Han, Sra.
Encontrei a informação
sobre o concurso de arte
Ruan mencionou.
Portfólio.
Inscrição.
Não aconteceu.
está a ser mantido em cativeiro há anos.
Oh,
Este é o Prémio de Prata de Hu Jie.
Prémio Ouro.
Conseguiu o dossiê do cara?
Quem ganhou a medalha de ouro?
Sim.
Certo, é ele mesmo.
Chen Chu Chuan?
É amigo de Qi Sizhe.
da universidade.
Ele não era
Portanto, mentalmente está tudo bem.
Meio estranho.
Maggie.
Senhor Qi,
Por que razão está aqui?
O Dr. Chen não está presente?
Eu não tenho
Não o via há dias.
Simplesmente disse-me para arrumar as minhas coisas.
Olá.
Polícia.
Precisamos da sua colaboração.
Bom.
Chen Chuchuan está aqui?
Não.
Não?
Quando foi a última vez que o viu?
O que está aqui a fazer?
Chen Chuchuan é o principal suspeito
No caso de Hu Jie.
Ele também está ligado
ao caso de Fan Jiangxue.
Porquê procurá-lo?
Entre os pertences de Song Weimin,
Encontrei um saco de medicamentos nesta clínica.
Realizei uma análise de composição.
sobre as drogas da sacola
e o caso do Li Shuting.
Eles combinavam.
Chen Chuchuan está ligado ao novo medicamento?
Li Ming está relacionado com o Diamante Bruto.
Chen Chuchuan está ligado ao novo medicamento.
Um deles é o seu superior hierárquico.
O outro é seu subordinado.
De que outra forma?
Estão relacionados?
Como está o Chen Chuchuan ligado?
Diamante em bruto?
Você disse
a pessoa que viu no incêndio
Não era Li Ming.
Era Chen Chuchuan?
Diz-me.
Não tenho nada para te dizer.
Independentemente de ser Chen Chuchuan,
Precisamos de provas.
Deixe o caso em paz.
Eu aviso quando encontrar alguma coisa.
Han Feng!
Preciso de investigar
este caso.
Eu também preciso da verdade.
Os seus laços com ele...
Fique fora disto.
Com o que está preocupado?
Com medo de perder novamente o controlo?
Ou preocupado
Que eu ajudaria o Chen Chuchuan?
Han Feng
Estamos tão perto
à verdade.
Senhor Ele.
Está tudo pronto para
Prisão de Chen Chuchuan.
A Sra.
Senhor Qi,
Já temos conhecimento sobre as drogas.
Por favor, continue a investigar.
Olá.
Por favor, poderia mostrar-me
A sua carteira de habilitação.
Alguma pista?
Não.
Continue assim.
Sim.
Não o vi.
Desculpa.
Carrinha.
Não.
Olá, Sr.
Olá.
Já viu?
Este gajo?
Não.
Não me diz nada.
Poderíamos verificar?
a sua vigilância?
Claro.
Entre, por favor.
Juro.
EU...
Eu não sei mesmo de nada.
Eu não fiz nada, eu...
Verificámos as imagens de vigilância.
perto da clínica de Chen Chuchuan.
O carro dele
foi visto pela última vez
na noite da morte de Hu Jie.
Depois disso, desapareceu.
Ele e o seu carro
simplesmente desapareceu
Sem deixar vestígios.
Estabelecemos pontos de controlo.
em redor da clínica,
mas não encontrei nada.
Nem sinal do homem tatuado.
Todas as lojas próximas afirmam o mesmo.
Não viram Chen Chuchuan.
Então, agora,
Não estamos simplesmente num beco sem saída.
Não estamos a fazer nenhum progresso.
O Sr.
O medicamento de Song Weimin
Tudo foi testado.
Está tudo claro.
Tela tóxica de Song Weimin
foi repetido.
Igual a antes.
Sem vestígios de drogas
Deixado para comparação.
A recepcionista Maggie
disse que não.
já vi este novo medicamento.
Não conseguimos arrancar-lhe nada.
Mas está confirmado.
a embalagem
é da clínica deles.
Maggie também disse
Chen Chuchuan conheceu Hu Jie.
Quando viu Hu Jie,
O seu rosto empalideceu,
E mandou Maggie embora imediatamente.
Depois,
Os dois entraram no seu gabinete.
Não faço ideia.
O que foi dito.
Não é possível.
Eu não o vi.
com base nas imagens próximas.
Isto foi há um mês.
Foi apagado.
Porquê Hu Jie
Ir ver Chen Chuchuan?
Se não encontrarmos Chen Chuchuan,
Não podemos confirmar.
se as impressões naquela pintura antiga
são dele.
Bem, continue a pesquisar.
Vir.
Você realmente
Não sei
Como morreu Fan Jiangxue?
Onde estava das 21h às 23h?
Em 13 de outubro?
Na clínica.
Para limpar
a cena tão rápida,
O assassino deve ter usado
lixívia ou produto de limpeza.
O abastecimento de água foi aqui cortado.
naquela noite.
Alguém pode atestar por mim.
Quem?
Qi Sizhe.
A clínica
foi minuciosamente verificado com luminol.
Sem sangue.
Chen,
Está mesmo falando sério?
Não estou a esconder nada de mim?
Eu também preciso de uma resposta.
Preciso da verdade.
Compreender?
Chen Chu Chuan,
A medicação de Song Weimin
veio de si.